Đối với chương trình OCR NIC, người dùng bắt đầu bằng việc khởi động chương trình trên màn hình desktop và nhấn nút "start" để bắt đầu làm việc. Sau đó, họ sử dụng máy quét mã SN trên sản phẩm và nhấn phím "enter" trên bàn phím để hoàn tất quá trình. Để chuyển đổi model, người dùng click vào "Choosing Model", chọn "Customer (NIC)", sau đó chọn model cụ thể và "Visual Inspection System". Các thông số quan trọng khác bao gồm chọn camera, vị trí trạm, cổng kết nối SFIS, mở file config và log test theo hướng dẫn chi tiết.
Đối với chương trình SuperCap, người dùng thực hiện các bước tương tự, bao gồm khởi động chương trình, chuyển model và cài đặt các thông số như chọn camera, vị trí trạm, cổng kết nối SFIS, mở file config và log test theo cách tương tự như trên chương trình OCR NIC.
Tóm lại, việc thực hiện các bước này theo hướng dẫn sẽ giúp quá trình kiểm tra diễn r một cách chính xác và hiệu quả, đảm bảo chất lượng sản phẩm cuối cùng.